PR :
1. Booking secara bersamaan lebih dari 1 (Done), menambahkan jam yang tersedia (code sudah di edit, tapi belum fix, slot waktu tidak gelap)
2. Dashboard manajemen booking untuk admin dan barber, report penghasilan perbulan
3. Diskon harga barber untuk pelanggan loyal dan rating untuk barber
4. Buat website sederhana untuk pembayaran menggunakan API
5. Menambahkan filter untuk hari/tanggal dan modal konfirmasi hapus
6. Menambahkan status booking (Pending, process, done) 
7. Menambahkan Estimasi waktu layanan
8. Konfirmasi Check-in customer untuk kedatangan
9. Migrasi ke bahasa/teknologi yang lain
10. Menambah jam operasional untuk booking (done)